# Прогнозные модели для фермера

## Данные

В наличии были следующие данные от фермера:

Файл ferma_main.csv содержит данные о стаде фермера на текущий момент. 
Описание данных:
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
- ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
- Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
- СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
-  Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).

Признаки в датасете ferma_main.csv можно разделить на группы.
Характеристики коровы: id, Порода, порода папы_быка, Возраст.
Характеристики корма: ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица), Сырой протеин, г, СПО (Сахаро-протеиновое соотношение).
Характеристика пастбища: Тип пастбища.
Характеристики молока: Удой, кг, Жирность,%, Белок,%, Вкус молока.

Файл ferma_dad.csv хранит имя быка-папы каждой коровы в стаде фермера. 
Описание данных:
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Имя Папы — имя папы коровы.

Файл cow_buy.csv — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой. 
Описание данных:
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Имя_папы — имя папы коровы.
- Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).


## Задача

На основе данных от фермера разработать две прогнозные модели для отбора коров в поголовье:
- Первая будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой);
- Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока).

С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:
- средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
- молоко должно быть вкусным.

## Используемые библиотеки
*pandas*
*numpy*
*matplotlib*
*scipy*
*seaborn*
*phik*
*sklearn*

