# Прогнозирование оттока телеком компании

## Данные

Данные состоят из нескольких файлов, полученных из разных источников:
- contract_new.csv — информация о договоре;
- personal_new.csv — персональные данные клиента;
- internet_new.csv — информация об интернет-услугах;
- phone_new.csv — информация об услугах телефонии.

Файл contract_new.csv
- customerID — идентификатор абонента;
- BeginDate — дата начала действия договора;
- EndDate — дата окончания действия договора;
- Type — тип оплаты: раз в год-два или ежемесячно;
- PaperlessBilling — электронный расчётный лист;
- PaymentMethod — тип платежа;
- MonthlyCharges — расходы за месяц;
- TotalCharges — общие расходы абонента.

Файл personal_new.csv
- customerID — идентификатор пользователя;
- gender — пол;
- SeniorCitizen — является ли абонент пенсионером;
- Partner — есть ли у абонента супруг или супруга;
- Dependents — есть ли у абонента дети.

Файл internet_new.csv
- customerID — идентификатор пользователя;
- InternetService — тип подключения;
- OnlineSecurity — блокировка опасных сайтов;
- OnlineBackup — облачное хранилище файлов для резервного копирования данных;
- DeviceProtection — антивирус;
- TechSupport — выделенная линия технической поддержки;
- StreamingTV — стриминговое телевидение;
- StreamingMovies — каталог фильмов.

Файл phone_new.csv
- customerID — идентификатор пользователя;
- MultipleLines — подключение телефона к нескольким линиям одновременно.

Во всех файлах столбец customerID содержит код клиента. Информация о договорах актуальна на 1 февраля 2020 года.

## Задача

По заказу оператора связи на основе данных клиентских данных необходимо разработать модель, которая будет предсказывать уход клиента. 

## Используемые библиотеки

*pandas*
*numpy*
*matplotlib*
*seaborn*
*sklearn*
*phik*
*catboost*